财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
拿去 阿金 这个给他吃吧
香吉先生...
感谢
这家餐厅不错嘛
这艘船就归我了
果然...是这样啊
「食物中毒炮弹」
气死我啦
不准反抗老子
我叫你们去准备吃的
乖乖照做就是了
谁都不准反抗老子
这里应该有100人份了
快点搬到船上去吧
哲夫老板
你...你是哲夫?
保卫巴拉蒂耶!
大海贼·红脚哲夫
怎么这样 您到底是什么意思啊
如果连船上的船员们都恢复了
这家店就会被他们完全占领了啊
这要看他们是否有斗志
对吧 伟大航路的失败者
不...不会吧
克利克首领是失败者?
就连他这个东海的霸者都...
就算有50艘船的海贼舰队也没能成功吗
伟大航路?
你...你是红脚哲夫?
原来你还活着啊
以厨师的身份担任船长的那个无与伦比的海贼
还活着又怎样
这不关你事
你也看到了
我现在的身份是个厨师
说起来挺好听的啊
不过看起来
与其说是你选择当厨师
倒不如说你已经只能当厨师了
说到红脚哲夫
可是在战斗中完全不用手的踢技高手
据说他强劲的脚力
就连岩盘都能击碎
甚至能在钢铁上留下脚印
而所谓的红脚
就是指当他踢倒敌人时 被溅起的血染红的鞋子
不过如今你那只重要的脚已经失去了
我听说过传闻
你居然遇上了海难事故 还真是不走运啊
对你来说 失去一只脚应该就意味着失去了战斗能力
战斗又怎么样
就算没有脚也能做料理
只要还有这双手啊
你到底想说什么 就明说吧
红脚哲夫
你是曾经进入过那个伟大航路并平安归来的男人
你应该持有记录了那一整年航海的航海日志
快把它交给我
原来大叔你也进入过伟大航路啊
是啊
航海日志吗 那个确实在我手上
不过却不能交给你啊
航海日志是曾经和我一同航海的所有同伴们的骄傲
把它交给你的话 分量有点太重了
那我就只好用抢的了
我的确是从伟大航路上失败了
不过我再不济 也还是最强的男人克利克首领
我本来就有足够的实力渡过那一条黑暗的航路
兵力也够 野心也有
唯一遗憾的是缺少情报
我只是不知道罢了
我要得到航海日志
然后我要再次组成海贼舰队去夺取「ONE PIECE」
立于这大海贼时代的顶点
给我等下
要成为海贼王的人是我
打杂的?
给我退下 打杂的
你不是他的对手
不能退啊 唯独这个
你有说什么吗 小子
我可以当做没听见...
不用当做没听见啦
我只是实话实说而已
可不是在玩啊
那还用说
伟大航路要由我来征服
少瞧不起人了 小子
尽管没有情报
那也是连兵力5000的舰队 都会在仅仅7天之间被毁灭的魔海啊
你凭什么能在那里混啊
7...7天?
克利克的海贼船队才7天就...
到底发生了什么啊
很不巧 我最讨厌别人开这种玩笑了
如果你坚持那么说的话
那我就干脆在这里宰了你吧
如果你能办到的话
有种
那我就如你所愿 送你上西天吧
战斗吗 路飞
要帮忙吗
我...我也不会勉强你的
索隆 乌索普 你们来了啊
不用啦 就在那儿看着吧
是...是吗
虽然很遗憾 不过既然你这么说就算了
危机时刻我会出手的
加...加油啊
你小子干什么啊 索隆
吵死了 你给我闭嘴
他们就是你的同伴吗
还真是些单薄的成员啊
你说什么呢 还有两个人呢
你把我也算进去了吧
等一下再跟你们打
我先去给部下们吃饭
不想死的家伙就趁现在弃店逃命吧
我的目的只是航海日志和这艘船
如果谁还想送死的话
虽然很麻烦 不过我就让他葬身大海
记住了
怎么这么安静啊
索隆大哥去看了 应该不会有事吧
真的不会有事吗
我怎么知道...
娜美大姐 我们是不是也应该过去看看啊
大姐?
娜...娜美大姐?
什么 怎么了
对不起 香吉先生
我没想到事情会搞成这样
用不着你来道歉 跑龙套的
这一切只是我们店里的厨师按照自己的意志行动的
老板 怎么连您都要偏袒香吉呢
就是啊
事情的原因全都是那个混球啊
那家伙是想毁了老板您重要的店啊
住口 臭小子们
你们有谁曾经历过饿到快死的感觉吗
你们知道在这个广阔无边的大海上
失去食物和水是多么令人恐惧 多么痛苦的事吗
您...您这是什么意思 老板
我在问你们明不明白香吉和自己的不同
到底是什么意思啊
香吉他知道什么吗
如果有时间在那里发牢骚
不如快点从后门离开这家店吧
我要留下来战斗
光是被打我怎能咽得下这口气
我也是
这里可是我工作的店啊
反正也没别的地方可去了
你们搞什么啊
刚才应该都见识到首领的力量了吧
阿金
先跟你说清楚
让肚子饿的人吃饱为止是我身为厨师的正义
但是啊
接下来的对手可是吃得饱饱的掠夺者
就算我待会要打垮你的同伴
你也休想有怨言
如果要夺走这家店
就算是你 我也会毫不留情地杀掉
懂了吗
自己救活的人到头来却要杀掉 真是对你无语了 香吉
少罗嗦 臭厨子
我说 那家伙似乎很不错吧
我管他好不好啊
倒是我们得快点逃才行了
冷静点
虽说是克利克 不过也已经遍体鳞伤了
阿金
你说过关于伟大航路什么也不知道是吧
明明去过不是吗
说不知道是事实
进入伟大航路的第7天在那片海上发生的事
究竟是做梦
还是现实
我至今还分不清楚
太难以置信了
只凭一个男人...
居然就击垮了50艘船的舰队
什么!?
事情发生得太突然了
随着那个男人的出现
舰队的船就接二连三地沉没了
如果不是当时有幸遇到一场暴风雨
我们的主船也早就被完全击毁了
我不知道同伴的船还剩下几艘
只是感到很害怕 不敢承认那就是现实
实在不愿再想起啊
那个男人的...
那个仿佛用眼神就能杀死人般的...
像老鹰一样锐利的眼神
什么
那家伙...
想必就是鹰眼男人
光凭你说觉得那个男人的眼神像老鹰可能还无法证明
不过会做出那种事就证明是他没错
鹰眼男人...
你认识他啊 索隆
就是我在找的男人
我就是为了见到他才出海的
你们是不是跟那个男人结了什么深仇大恨啊
才没这种事
还是你们打扰到他睡午觉了?
别开玩笑了
我们的舰队怎么可能会因为那种理由被击垮呢
别这么生气 我只是打个比方
我只是比喻伟大航路就是那样的地方
到底是什么样的地方啊
就是说不管发生什么都不足为奇吧
路飞 我们不要去那种地方啦
路飞
路飞?
真叫人蠢蠢欲动啊
果然就要这样才行啊
你多少要考虑下自己的安全啊
不过这下我的目标就完全锁定在伟大航路了
那个男人...
只要去那里就一定能见到那个男人
太愚蠢了吧
我看你们准是第一个死的那群人啊
话是没错啊
不过愚不愚蠢你说了不算
当我决定要成为最强的剑士之时 早就将生死置之度外了
可以说我愚蠢的 就只有决定了这个的我自己
我也是 我也是
我身为海上男儿当然也一样
你是骗人的吧
愚蠢到家了
你们知不知道现在是什么状况啊
现在停在店门口的
可是那个海贼舰队提督克利克首领的巨大帆船啊
逃避现实也要等跨越了这个生死关头再说啊
得救啦
太好了 我们还活着
就像在做梦一样
终于从那个恶梦中解放了
我们从海贼的墓场活着回来啦
没错
这样我们就能再次去挑战伟大航路了
你们这是什么表情啊
还...还要去那种地方吗
其他人没有异议吧
首先要抛下这艘不知道什么时候会沉的破船
将餐厅抢过来
对手只不过是几个混混一样的厨师
看似厉害 实则没用
给我上
来了
听见他们的吼声了
一定要守住
这艘船是我们的餐厅啊
滚开滚开 厨子们
怎么了
发生什么了
克利克首领
主船...
被砍断啦
被砍断了? 你说被砍断了?
将这艘巨大帆船吗
怎么可能会有这么荒唐的事啊
快把锚拉起来
这艘船也会被殃及的
是
糟了
娜美 约瑟夫和强尼都还在外面的船上呢
可恶 可能已经来不及了啊
大哥
约瑟夫 强尼
没事吧
船呢 船不见了
娜美她人呢
这个...对不起 大哥
她已经不在这儿了
再见 替我跟他们道个别
娜美大姐她...
就说有缘再见吧
带着所有财宝逃走了啊
你...
你说什么
那个男人是...
那...那个混蛋竟然追来了
难道说...那就是...
鹰眼男人
那是谁啊
那就是我到处寻找的人
想不到这么快就碰到他了
你要跟他一决胜负吗？
是啊
我是为了他才出海的
卓洛 你怎么了啊
世界真的这么远吗
这就是世界最强的
卓洛
次回 One Piece
鹰眼米霍克 剑豪索隆命丧大海
海贼王!我当定了!